Repository: Moullablad/OKADshop
Catalog: modules/bankwire/languages/*.po
Languages: zh

source: Pay by bank wire
zh: 通过银行电汇支付

source: Order processing will be longer
zh: 订单处理会比较长

source: Configure
zh: 配置

source: Payment by check
zh: 支票付款

source: This module allows you to accept secure payments by bank wire.
zh: 这个模块可以让你接受银行电汇安全支付。

source: If the client chooses to pay by bank wire, the order's status will change to 'Waiting for Payment.'
zh: 如果客户选择通过银行电汇支付，订单的状态将变更为“等待付款”。

source: That said, you must manually confirm the order upon receiving the bank wire.
zh: 这就是说，你必须手动在收到银行电汇确认订单。

source: Account owner *
zh: 帐户所有者 *

source: Details *
zh: 细节 *

source: Such as bank branch, IBAN number, BIC, etc.
zh: 如银行分行，IBAN号码，BIC等。

source: Bank address *
zh: 银行地址 *

source: Save
zh: 保存

source: Make your payment directly into your bank account.
zh: 直接让你付款到您的银行帐户。

source: Please use your Order ID as the payment reference. Your order cannot be shipped until the funds have cleared in your account.
zh: 请使用您的订单ID作为付款参考。您的订单无法发货，直到您的帐户资金已清除。

source: YOUR CHECK MUST INCLUDE
zh: 你的检查必须包括

source: Please send us a bank wire with
zh: 请给我们一个银行丝

source: Amount
zh: 量

source: Name of account owner
zh: 帐户持有人的名称

source: Include these details
zh: 包括这些细节

source: Bank name
zh: 银行名

source: Do not forget to include your order reference in the subject of your bank wire.
zh: 别忘了在您的银行电汇的主题订单参考。

source: An email has been sent to you with this information.
zh: 电子邮件已经发送到你这个信息。

source: Your order will be sent as soon as we receive your payment.
zh: 您的订单将尽快，我们收到您的付款发送。

source: If you have questions, comments or concerns, please contact our
zh: 如果您有任何疑问，建议或意见，请联系我们

source: customer service department.
zh: 客户服务部。

source: BANK-WIRE PAYMENT
zh: 银行电汇

source: You have chosen to pay by bank wire. Here is a short summary of your order:
zh: 你选择了通过银行电汇支付。这是您的订单的简短摘要：

source: The total amount of your order comes to:
zh: 您的订单总金额涉及到：

source: Bank wire account information will be displayed on the next page.
zh: 电汇账户信息将在下一个页面上显示。

source: Please confirm your order by clicking 'I confirm my order'.
zh: 通过点击“我确认我的订单'请确认您的订单。

source: Other payment methods
zh: 其他支付方式

source: I confirm my order
zh: 我确认我的订单
